Repository: best-trading-indicator-tools/stoppr-public
Catalog: ios/StreakWidget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# widget_sugarFreeSince
source: Sugar-free since:
zh: 无糖开始于：

# panic_button_label
source: Panic Button
zh: 紧急 按钮

# quick_meditation_label
source: Quick Meditation
zh: 快速 冥想

# widget_subscribeToTrackStreak
source: Subscribe to track your streak
zh: 订阅以跟踪你的连续天数

# pledge_widget_label
source: Daily Pledge
zh: 每日誓言

# widget_hours_abbrev
source: hr
zh: 小时

# widget_minutes_abbrev
source: m
zh: 分

# pledge_widget_display_name
source: Daily Pledge
zh: 每日誓言

# pledge_widget_description_ios
source: Open the Daily Pledge quickly.
zh: 快速打开每日誓言。

# streak_widget_display_name
source: Stoppr Streak
zh: Stoppr 连续

# streak_widget_description_ios
source: Track your sugar-free streak.
zh: 跟踪你的无糖连续天数。

# quick_meditation_display_name
source: Quick Meditation
zh: 快速冥想

# quick_meditation_description_ios
source: Open Quick Meditation.
zh: 打开快速冥想。

# panic_widget_display_name
source: Panic Button
zh: 紧急按钮

# panic_widget_description_ios
source: Open the Panic Button quickly.
zh: 快速打开紧急按钮。

# widget_accountability_title
source: Recovery
zh: 恢复

# widget_days_suffix
source: Days
zh: 天

# accountability_widget_display_name
source: Accountability Partner
zh: 问责伙伴

# accountability_widget_description
source: Track your recovery progress with your accountability partner
zh: 与你的伙伴一起追踪恢复进度

# widget_accountability_no_partner_title
source: Find Your Partner
zh: 找到你的伙伴

# widget_accountability_no_partner_subtitle
source: Pair with someone to track progress together
zh: 与某人配对以共同追踪进度

# widget_days_count
source: %d Day(s)
zh: %d 天
